38 - Thriller Bark
C'est mon petit chez-moi, ici.
Que vous arrive-t-il ?
Je rigole !
Je vais me donner à fond,
vivement que j'aie un patient à soigner.
Je l'ai eu !
J'ai chopé un requin trop classe !
Mets-le dedans !
Colle-le dans le vivier !
- Coucouche panier !
- Ouais !
Encore une prise ?
Un requin, cette fois.
Elle dépote, cette pièce, non ?
La pièce, oui.
Par contre, le requin, c'est débile.
Super, allons voir ça !
Allons voir le vivier !
Ohé, vous avez vu le requin ?
Il a des cornes, trop cool !
Ça oui, on l'a vu.
Par contre, il a dévoré
toutes les autres prises.
La chaîne alimentaire,
ça vous dit rien ?
Ce sale requin,
on va le boulotter au dîner !
Sanji, tu vas me rôtir
cette andouille de requin.
Stop, t'y connais rien.
On rôtit pas du poisson frais.
En sushis, ou alors juste blanchi,
avec une petite sauce piquante.
- Ou frit, c'est bien aussi.
- Ça a l'air bon ! J'ai les crocs.
Ce bain était divin.
Ohé ! Y a un truc qui flotte !
C'est quoi ?
- Où ça ?
- Ah, ça ?
Un tonneau ?
Y a écrit "trésor" dessus, non ?
TRÉSOR
T'as raison !
Il est peut-être tombé
d'un navire rempli de trésors ?
- Un trésor ?
- Luffy, remontons-le vite à bord.
Ouais !
- Un trésor, un trésor, des richesses !
- Un tas de pièces d'or !
- Dommage, c'est raté.
Il n'y a qu'alcool et vivres.
Comment tu sais, c'est pas ouvert.
C'est écrit :
"Offrande au dieu de la mer".
OFFRANDE AU DIEU DE LA MER
C'est un tonneau dérivant.
Pour s'assurer une traversée réussie,
quelqu'un a fait une offrande
au dieu de la mer.
Une offrande, c'est pour les dieux.
C'est tout ?
On l'a remonté pour rien, alors ?
Puisqu'il est à bord,
autant boire le contenu.
Idiot ! Et le courroux divin ?
Si on fait une prière, on peut le boire.
Je ne fais pas de prières.
Un alcool
qui a été bercé par les vagues,
ça doit être particulièrement goûteux.
Bah, on devrait goûter, alors.
Ouais, on va trinquer !
Quand on aura fini,
on le remettra à l'eau
après l'avoir regarni, c'est la coutume.
Ouvrons-le en vitesse.
Ohé, m'sieur le dieu !
On récupère ton en-cas !
T'as bonne mine,
à faire le respectueux.
C'est pas toi
qui as botté les fesses d'un dieu
dans les îles célestes ?
Et hop, prière terminée.
Voilà, c'est ouvert.
Un truc s'est envolé !
C'est quoi, ça ?
Une lumière rouge ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
L'alcool s'est envolé
et a disparu dans un flash.
- Une fusée éclairante.
- Une fusée ?
C'est pas une malédiction, plutôt ?
Si c'est juste une blague, ça va...
Mais il se peut...
Mais il se peut que quoi ?
Quelqu'un va peut-être venir attaquer
ce navire, maintenant.
Hein ? Sans rire ?
Ce serait un piège ?
Tu veux dire qu'en ouvrant ce tonneau,
on aurait indiqué
notre position à des gens ?
- Chopper, surveillons l'horizon !
- D'accord !
C'est peut-être
des chasseurs de primes.
Je ne vois rien, nulle part.
Moi non plus.
Certes, on ne voit personne, mais...
Cette pression atmosphérique
et ce vent qui se lève...
Tous à vos postes !
On file au sud sud-est !
Un gros grain sera là
d'ici cinq minutes.
Je vois rien, mais si elle le dit,
c'est que ça va tomber sans prévenir.
Nami, quel cap ?
La barre à deux heures.
On n'y arrivera pas.
On est vent debout.
On est refoulés !
Tu sous-estimerais pas
la force de ce navire ?
Mais oui...
Vous tous, ferlez les voiles !
On sort les roues à aubes.
Ah oui, ça.
Elles sont trop classe, je les adore.
On y va !
Tout est prêt ?
Le grand mât est OK, Nami chérie.
Voile de misaine ferlée.
Franky, c'est bon.
Ça roule !
Soldier Dock System,
Channel 0.
Cola Engine,
Paddle Ship Sunny !
Vas-y !
Fonce !
- On a réussi.
- Ouais, on en a réchappé.
Mais c'est quoi, cette mer ?
Il ne devrait pas encore faire nuit.
C'est à ce maudit brouillard
qu'on doit cette pénombre inquiétante.
Ça voudrait dire qu'on est déjà arrivés
dans ce fameux endroit ?
Je ne suis pas encore prête...
On arrive
à l'île des hommes-poissons ?
Non, avant ça, on doit traverser
une mer infestée de fantômes.
Ouais, restons sur nos gardes.
J'ai bien peur qu'on soit déjà entrés
sur les eaux tristement célèbres
du triangle de Florian.
Tout disparaît étrangement
dans ces eaux mystérieuses.
Des fan...
Des fantô...
Il y a des fantômes, dans le coin.
C'est quoi, ces bêtises ?
Pourquoi vous êtes tous au courant ?
J'ai jamais entendu parler de ça, moi !
Zoro...
C'est la vieille Kokoro
qui nous l'a dit.
Y a même des squelettes vivants.
Des...
Des squelettes vivants ?
Non, ça,
c'est ce que tu crois, toi.
Ne lui fais pas peur pour rien.
- Écoute, Usopp.
- Oui ?
Chaque année, plus de cent navires
disparaissent dans ces eaux,
sans laisser de trace.
En plus de ça,
on parle de vaisseaux fantômes
débordant de cadavres, mais c'est tout.
Quel cauchemar !
Fallait me le dire avant !
Et si on te l'avait dit,
t'aurais fait quoi ?
Je me serais préparé !
J'aurais mon kit d'exorciste avec moi !
Oh, Usopp !
Tu veux bien me prêter ton kit ?
D'où vient cette voix ?
En voilà un !
Un vaisseau fantôme !
C'est quoi, cette chanson ?
Le chant du navire ensorcelé !
N'écoutez pas !
Bouchez-vous les oreilles,
ou vous serez maudits !
Si un fantôme vous parle,
ne lui répondez surtout pas !
Sinon, il vous entraînera
au fond de l'océan !
Les esprits malins
cherchent des compagnons.
Je veux pas !
Ça voudrait dire
qu'il y a des gens sur ce navire ?
Qu'ils viennent,
ils tâteront de ma lame.
En tout cas, il y a quelque chose.
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Pourquoi fallait-il
que ça tombe sur moi ?
Je veux rentrer.
Nami, tu fais quoi ?
Dépêche-toi de grimper !
J'avais bien dit
que je pouvais y aller seul.
Sûrement pas !
Pour que notre navire soit maudit
à cause de tes âneries ?
Je suis pas vernie à la loterie, moi.
Nami chérie, tout ira bien !
Je me charge de te protéger.
Ça me fait une belle jambe.
Je croyais que t'avais hâte
de trouver un navire à trésor.
Ce truc n'a rien d'un navire à trésor !
T'as pas vu le squelette qui bougeait ?
Ce doit être le gardien du trésor.
Cherchons le squelette d'abord.
Hein ?
Arrière, esprit démoniaque !
Que l'âme de Luffy repose en paix !
Bah ?
Bien le bonjour !
Mille pardons pour tout à l'heure,
on s'est vus,
mais je ne vous ai pas salués.
Mais quelle surprise !
Cela fait des décennies
que je n'ai pas croisé de gens vivants.
Il n'y a que des vaisseaux fantômes
par ici,
j'en ai une peur bleue.
Mais je vous en prie,
installez-vous donc.
Nous pourrons converser.
Regardez ! Il parle !
Le squelette a une coupe afro
et il parle !
C'est incroyable.
Mais que vois-je ?
Une sublime jeune demoiselle ?
Oh, beautiful.
Oh, mais non, enfin...
Je n'ai d'yeux
que pour les jolies filles.
Façon de parler,
car un squelette n'a pas d'yeux.
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Rêve pas !
Elle est impitoyable.
Je suis meurtri jusqu'à l'os.
Normal, je suis un squelette.
Tu soûles !
Comment il fait pour avoir une bosse ?
Et sinon, t'arrives à faire caca ?
Hé ! Y a des trucs plus intéressants
à lui demander !
Oui, je défèque.
Mets pas trois plombes à répondre !
Et on s'en tape !
Pour commencer, t'es qu'un squelette.
Comment tu fais pour vivre et parler ?
T'es quoi, au juste ?
Que fiches-tu ici ?
Qu'est-il arrivé à ce navire ?
Il se passe quoi, dans le coin ?
Réponds à tout ça !
Attendez.
Avant ça... Toi, là.
Rejoins mon équipage.
D'accord, avec joie.
Bien le bonjour.
Comment allez-vous ?
J'ai eu le bonheur de me voir offrir
l'hospitalité sur votre navire.
Je suis Brook,
le macchabée ossement drôle !
Enchanté !
C'est quoi, ce délire ?
C'est qui, lui ?
Eh bien, ils sont impitoyables.
C'est un squelette...
Que vois-je ? Une sublime demoiselle ?
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Arrête ça, carcasse lubrique !
Bigre, un squelette parlant et marchant.
Une telle abomination ne peut exister.
Ce doit être un rêve !
Oui, un mauvais rêve !
Vraiment ? Ouf.
C'est juste un rêve.
Hop, hop, on se réveille.
Bonjour, bonjour.
Ça suffit !
Hé, Luffy !
C'est quoi, ce machin ?
Il est rigolo, non ?
Je l'ai recruté.
Ça, non !
C'est hors de question !
Rappelez-moi pourquoi
vous l'avez accompagné, déjà ?
C'était bien pour éviter
ce genre de craquage, non ?
Toutes nos excuses.
Allons, ne nous échauffons pas.
Passons plutôt à l'intérieur
pour souper.
C'est pas à toi de décider !
Vraiment, quelle sublime salle à manger.
Sans parler de la cuisine.
C'est vraiment fantastique.
Pas vrai ?
Eh oui !
C'est super bibi qu'a fait ce navire.
T'as l'œil, coco.
Hé ! Fais pas ami-ami, Franky.
J'ai terriblement hâte
de goûter à cette cuisine.
Cela va faire des décennies
que je n'ai rien mangé de correct.
J'ai dû passer chacune de mes journées
en souffrant atrocement de la faim,
avec l'estomac dans les talons.
Enfin, façon de parler !
N'ayant pas d'estomac,
il ne peut pas atteindre mes talons !
Humour de squelette !
Étant un vrai gentleman,
j'aime ces petits riens du quotidien,
telle l'attente précédant un repas.
- La bouffe, la bouffe !
- À la soupe, à la soupe !
Chef !
Comme boisson, je prendrai du lait.
Boucle-la !
Attends en silence !
Au fait, Bouc...
Euh, non...
Je me nomme Brook.
D'ailleurs, je m'excuse,
je ne vous ai pas encore
demandé votre nom.
Mon nom ? Moi, c'est Luffy.
Donc t'es quoi, au juste ?
Vous vous êtes même pas présentés ?
Bon, c'est prêt.
Bon, on virera le squelette plus tard.
Pour l'instant, on bouffe.
Farandole de poulpe.
Ça a l'air extra !
Hé, Brook !
Mets-t'en plein la panse.
La cuisine de Sanji, y a rien de mieux.
C'est que... Comment dire...
J'en oublierai presque ma faim,
tant j'ai le cœur gros.
Toi, alors...
Mademoiselle,
vous en avez un peu trop.
On échange ?
Y aura du rab, vide ton assiette !
- Le Fruit de la Résurrection ?
- Je m'en doutais, t'as bouffé un Fruit.
En effet, c'est bien cela.
Pour tout vous avouer,
je suis mort
il y a quelques dizaines d'années.
Essuie ta trogne, d'abord.
T'as mangé comme un cochon.
Ce Fruit de la Résurrection, donc...
m'a permis de ressusciter.
Enfin, de revenir à la vie plutôt.
Son pouvoir fort étrange
donne deux vies à son consommateur.
Un homme ressuscité !
Donc ça te permet de revenir à la vie
la première fois que tu meurs.
Oui, tout à fait.
Pardonnez-moi.
En ce qui me concerne,
j'étais auparavant un pirate,
comme vous tous ici.
T'étais aussi un pirate ?
Oui, en effet. Pardon.
Je vais t'apprendre les bonnes manières
à coups de pied au derrière.
Il y a donc fort longtemps,
mon équipage s'est aventuré
sur cette mer du Diable
à bord du navire où vous m'avez trouvé.
Mais pour notre malheur,
nous avons croisé de terribles pirates.
Tout l'équipage
a péri durant la bataille.
À l'instar de mes compagnons,
j'ai trouvé la mort ce jour.
Durant toute ma vie,
le Fruit de la Résurrection
m'a juste rendu incapable de nager.
Mais le jour de ma mort,
le pouvoir du Fruit
s'est enfin manifesté.
Mon âme,
qui s'était envolée vers l'au-delà,
revint dans ce monde.
Si j'avais regagné
ma dépouille aussitôt,
j'aurais pu ressusciter, mais hélas...
J'ai trouvé la mort sur ces eaux,
qui, vous le voyez,
sont couvertes d'un épais brouillard.
Je me suis donc égaré.
Mon âme a ainsi erré pendant un an,
perdue au milieu du brouillard.
Et quand enfin, j'ai réussi à retrouver
ma dépouille terrestre...
Il ne restait plus alors de moi
que les os blanchis de mon squelette !
Quelle surprise,
les yeux m'en sortirent de la tête.
Même si je n'avais plus d'yeux !
T'es vraiment pas doué.
T'es comme Zoro, en fait.
Dis donc...
C'est comme ça
qu'on obtient un squelette qui parle ?
Ces Fruits ont un pouvoir terrifiant.
Ils font même ressusciter un squelette.
Sauf qu'après avoir agi,
il ne fait plus rien,
il l'empêche juste de nager.
C'est quasiment une malédiction.
Si les os ont le temps de blanchir,
les cheveux tombent, aussi.
C'est bizarre,
un sac d'os avec une afro.
Mes racines étaient très fortes.
A
R
I
È
R
E
D
É
M
O
N
S
A
R
I
È
R
E
D
É
M
O
N
S
A
R
I
È
R
E
D
É
M
O
N
S
A
R
I
È
R
E
D
É
M
O
N
S
A
R
I
È
R
E
D
É
M
O
N
S
A
R
I
È
R
E
D
É
M
O
N
S
A
R
I
È
R
E
D
É
M
O
N
S
On y croit à fond.
Ça veut dire que t'es pas un fantôme ?
T'es un être humain ?
Non, on peut pas dire ça.
En tout cas, t'es pas un fantôme ?
Ouh ! Je déteste les fantômes !
Si j'en vois un,
je pleure comme une fillette.
T'as beau jeu de dire ça.
Tu t'es regardé dans une glace ?
Oh non ! Tout sauf le miroir !
Arrêtez ça !
Qu'as-tu ?
A... Attends...
Pou... Pou...
Pourquoi n'as-tu pas...
de reflet dans le miroir ?
C'est un vampire ?
C'est vrai ? Trop fort !
En y regardant mieux,
tu n'as pas d'ombre non plus !
Horreur, c'est vrai !
Mais qu'es-tu exactement ?
- Arrête d'être si relax !
- On est en pleine panique, nous !
Si je devais vous raconter par le menu
tout ce qui m'est arrivé
depuis que je suis ici,
cela prendrait bien trop longtemps.
La raison
pour laquelle je suis un squelette
n'a rien à voir avec la raison
pour laquelle je suis privé d'ombre.
À suivre.
Déballe ton sac !
Il y a quelques années,
un certain individu m'a volé mon ombre.
"Volé" ?
"Ton ombre" ?
Après avoir vu un squelette animé,
je pensais que plus rien m'étonnerait.
Ça existe, les voleurs d'ombres ?
Oui, absolument.
Et ceux qui se font dérober leur ombre
ne peuvent plus vivre dans ce monde
nimbé par la lumière du soleil.
Pourtant, t'es vivant.
Si les rayons du soleil me touchaient,
je ne pourrais y survivre.
J'ai réussi à survivre en restant ici,
en profitant de la brume
- pour éviter le soleil.
- Que te feraient les rayons du soleil ?
Une exposition à la lumière du soleil
aurait pour effet
de réduire mon corps en cendres.
Comme moi,
cet homme s'était fait voler
son ombre.
Je l'ai vu disparaître
sous les rayons du soleil.
C'était absolument effroyable.
Ça m'a glacé le sang.
Même si je suis un squelette.
Vos ombres se reflètent sur le sol
quand la lumière vous éclaire.
En perdant mon ombre,
j'ai également perdu la faculté
de me refléter
dans un miroir
ou sur une photographie.
La lumière m'a renié,
purement et simplement.
Et j'ai perdu tous mes compagnons.
T'en as bavé des ronds de chapeau, toi.
Je m'accroche !
Même mort, je n'en démords pas !
"Mort", "démords",
vous comprenez ?
C'est moi, Brook,
le macchabée ossement drôle ! Merci !
Pourquoi t'as un tel moral ?
Qu'y a-t-il ?
Ça ne va pas, d'un coup ?
Quel jour merveilleux !
J'ai rencontré des gens !
Est-ce le jour ou la nuit ?
Nul ne peut le dire, sur ces eaux
nimbées d'un tel brouillard.
Tous mes compagnons étaient morts.
J'étais seul sur ce grand navire
au gouvernail brisé.
Pendant toutes ces années,
je n'ai fait que voguer à la dérive.
Je me suis senti terriblement seul !
J'étais tout seul,
dévoré par la peur.
J'aurais voulu en mourir.
Mais il ne faut jamais désespérer.
Quelle joie de voir des gens !
Notre rencontre est une véritable
bouffée de bonheur pour moi.
J'aimerais pouvoir en pleurer de joie,
si mes larmes n'étaient pas taries.
Vous m'avez invité
à rejoindre votre équipage.
Cela m'a rendu fou de joie.
Merci du fond du cœur.
Néanmoins, je me vois forcé de refuser.
Quoi ? Pourquoi ?
Comme je vous l'ai dit à l'instant,
on m'a volé mon ombre.
Mon corps ne supporte pas
les rayons du soleil.
Pour lors,
le brouillard de la mer du Diable
me protège de la lumière
de l'astre solaire.
Mais si je devais partir avec vous,
mon corps serait réduit en cendres,
tôt ou tard.
J'ai pris la décision de rester ici
jusqu'au jour béni
où je récupérerai mon ombre.
Arrête, fais pas ton difficile.
Si t'as besoin de ton ombre,
je vais te la récupérer.
T'as dit qu'un type te l'avait prise.
C'est qui ? Il est où ?
Vous êtes vraiment quelqu'un de bien.
J'en reste sans voix.
Mais je ne peux vous répondre.
Je viens de vous rencontrer.
Je ne peux vous demander
de mourir pour moi.
Tu crois qu'il est trop fort pour nous ?
T'as rien à perdre.
Dis-nous au moins son nom.
Non, je ne peux pas.
Car pour tout avouer,
je ne le connais pas.
Je ne sais pas si j'aurai la possibilité
de le revoir dans cette vie.
Cependant,
si je devais recroiser sa route,
je suis fermement résolu
à livrer bataille.
Assez parlé.
Chantons !
Je me débrouille fort bien
avec un instrument.
Dans mon équipage, j'étais musicien.
Non ? Sans déconner ?
T'es musicos ?
Rejoins mon équipage, andouille !
Bien... Chantons
une bonne vieille chanson de marins.
Eh ben quoi, ça va pas ?
Qu'y a-t-il ?
Un fan... Un fan...
Un fantôme !
Il y a quelque chose !
J'ai peur ! C'est un fantôme ?
Trop bien !
Il se sauve.
Une onde de choc ?
Oh non...
Malédiction.
Le navire était déjà repéré ?
Regardez !
Quelque chose vous bloque la route.
L'onde de choc était due à ça.
C'est quoi, ce machin ?
On s'est fait gober
par un monstre marin ?
C'est quoi, ce souk ?
C'est l'intérieur de la porte.
"L'intérieur" ?
Ce qui voudrait donc dire...
Venez voir à la poupe !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous n'auriez pas récupéré
un tonneau dérivant, par hasard ?
Si, on a fait ça.
Je m'en doutais.
C'était un piège.
Depuis cet instant,
votre navire est leur cible.
Comment ça, on est leur cible ?
On n'a pas bougé d'ici, nous.
Alors comment...
Depuis quand y a une île, ici ?
C'est l'île fantôme
qui dérive sur les flots.
Thriller Bark.
Attendez un peu.
Le Log Pose n'a aucune réaction.
C'est bien normal.
Cette île dérive
depuis la lointaine West Blue.
Depuis West Blue ?
Oui.
Hé.
Tu vas où, comme ça ?
Il n'y a pas à dire,
c'est vraiment un jour faste.
En plus de rencontrer des gens,
mon vœu est enfin exaucé.
Sacrée détente.
Comme je ne suis plus qu'un sac d'os,
je suis bien léger.
Chers amis, brisez la porte
qui de trouve derrière votre navire
et fuyez sur-le-champ.
Ne jetez l'ancre ici
sous aucun prétexte.
Pour ma part,
je suis extrêmement heureux
de vous avoir rencontrés.
Je n'oublierai jamais
ce délicieux repas.
Au revoir, si la chance le veut.
Nous nous croiserons à nouveau.
Attends ! Reviens, Brook !
- Il a mangé un Fruit !
- Sauter à l'eau, c'est suicidaire.
- Il court sur l'eau ?
- Trop bien !
Trop fort !
C'est pas tout ça, Luffy,
mais mieux vaut suivre ses conseils.
Je ne sais pas trop
ce qui se passe, ici,
mais cette île a l'air terrible.
Hein ? T'as dit un truc ?
Il veut accoster !
Déjà, ça rime à quoi, une île fantôme ?
Dites, où est passé le fantôme
qu'on a vu à l'instant ?
Il est encore à bord ?
Non, il est parti vers l'île.
Il doit y habiter.
Dites, la grosse onde de choc
qu'on a ressentie tout à l'heure.
Et si c'était le bruit
de la porte-mâchoire se refermant ?
Je crois bien
que cette bouche nous a avalés.
On nous a gobés ?
Difficile à dire, avec ce brouillard.
Mais le mur qui part de la porte
semble faire le tour de l'île.
Donc, pour faire court,
notre navire est piégé
dans l'enceinte qui entoure l'île.
Je vois, c'est pour ça que le squelette
nous a conseillé de fuir en vitesse.
Cette île dériverait artificiellement ?
Pourquoi ?
Si c'est une île flottante
et qu'on est en haute mer,
pas moyen de jeter l'ancre.
Hé !
S'arrêter ici, c'est pas une option !
On doit se carapater, et vite !
Les amis, j'ai bien peur de faire
une crise de "N'allons-pas-sur-l'île."
Moi aussi, je crois que j'ai ça.
Allez hop, on accoste.
Toi, t'es en pleine crise
de "Partons-à-l'aventure" !
Mais réfléchis un peu !
Regarde bien, Luffy.
Ces bâtiments sont super lugubres.
C'est un manoir hanté
100 % authentique !
Je crois que tu sous-estimes gravement
la puissance des esprits malins.
De quoi tu parles ?
Je suis fin prêt.
Je vais pouvoir attraper ce fantôme,
et on le gardera.
Il se fiche du monde !
Et surtout, je vais récupérer
un précieux compagnon.
Sanji, fais-moi un casse-croûte !
Un compagnon ?
Je suis pas d'accord, moi !
Avec un squelette à bord,
je ne trouverai plus le sommeil !
Le casse-croûte est prêt.
Luffy, Franky...
Je vous confie ma Robin d'amour.
Prenez soin d'elle.
Une aventure sur une île inconnue,
voilà qui me botte.
Quoi, tu veux y aller aussi, Robin ?
J'aime bien les frissons.
Bon, les petits.
Il va bien falloir un canot
pour accoster sur le rivage.
Mais je vous ai réservé
une surprise de derrière les fagots.
Il s'agit du Soldier Dock System,
Channel 2.
2 ?
Eh oui.
Il y a cinq Channels en tout.
Le Channel 0 est divisé en deux,
puis viennent le 1, le 2,
le 3 et enfin le 4.
Pour chaque Dock, une fonction spécifique.
Minute.
Tu nous as montré les roues du 0,
du 1 et du 3, mais...
T'avais dit que les Docks 2 et 4
étaient encore vides.
Normal, c'était une surprise.
Ceux qui veulent pas débarquer
peuvent faire un tour d'essai.
Soldier Dock System, Channel 2 !
Lancement.
Qu'est-ce qui va jaillir de là ?
Un canot à vapeur
à quatre places :
le ravitailleur Mini-Merry n° 2.
C'est notre bon vieux Merry !
Il s'est réincarné en canot !
Il est tout petit,
mais on se croirait sur le Merry !
Tu nous avais caché un si joli cadeau...
Merci de tout cœur, Franky.
Avec un canot pareil,
faire les courses devient un plaisir.
À mon tour, laissez-moi l'essayer !
C'est super attentionné.
Patience, chapeau de paille.
On va bientôt monter à bord.
Laisse-les d'abord
se faire plaisir un max.
C'est tout, pour les surprises ?
Ouais.
Avec les Channels 1 et 3
que vous avez déjà vus,
vous connaissez tout.
Channel 0 :
les roues à aubes de soutien.
Channel 1 : le Waver monoplace,
Cheval Blanc n° 1.
Channel 3 :
le sous-marin de surveillance triplace,
Shark Submerge n° 3.
Et pour finir,
Channel 2 : le ravitailleur quadriplace,
Mini-Merry n° 2.
Pour l'instant, voilà en quoi consiste
le Soldier Dock System.
Disons qu'il s'agit de soldats
venant aider le Sunny
pendant la traversée.
J'adore vraiment ta manière de penser !
Franky, toi alors !
Grand machin !
Cette semaine encore
je suis le nec plus ultra des mecs !
Super !
Nami ?
Nami, ça va ?
Que s'est-il passé ?
Que font-ils, encore ?
Avec la brume, on voit rien.
En tout cas, ça venait de l'île.
Vous, là !
Laissez-moi vite
la place à bord du Mini-Merry !
Saleté !
Inquiète-toi un peu pour Nami !
Et toi,
t'aurais pas oublié les deux autres ?
C'était peut-être son cri de mort ?
La malédiction d'un spectre l'aura tuée.
Arrête !
Ne parle pas de malheur.
- Ben quoi ?
- Personne n'a touché à l'ancre.
Je viens de le construire,
le mécanisme n'a pas pu lâcher.
En tout cas, remontons-la.
Sinon, le navire va gîter.
Et ça, quelqu'un y a touché ?
Non, personne s'en est approché.
Luffy, ça va pas bien ?
C'est pas le moment de faire le cake !
Non, non !
J'ai rien fait, c'est pas moi.
Attention !
Tu nous fais quoi exactement, là ?
Désolé, mon sabre est parti tout seul...
C'est louche.
Ce qui signifie que sur ce pont,
en plus de nous quatre...
Il y a quelque chose d'autre.
Y aurait donc bien un fantôme ?
Ou un type avec un bon gros pouvoir ?
J'ai senti que quelqu'un me touchait.
J'ai eu l'impression
d'entendre le grognement d'un fauve.
Un fauve ?
Je m'inquiète pour Nami et les autres,
je vous confie le navire.
Tu fais quoi ?
Je vais sur l'île,
sauver les trois autres.
Hein ?
Bouargh !
La vache !
La gamelle de la honte !
Sanji vole dans les airs ?
Que se passe-t-il ?
- Ouille...
- T'as dit "bouargh".
Ta bouche ! J'aimerais t'y voir !
On veut nous empêcher
de quitter le navire ?
Comment savoir ?
Mais si ce truc veut nous tuer,
il a le champ libre.
- Oh...
- Un souci, Robin d'amour ?
Quelque chose m'a agrippée...
Saleté, il se croit tout permis ?
Bouargh !
J'entends bien un grognement animal.
- Quoi, encore ?
- Matez ça.
Il y a des vagues étranges,
dans cette enceinte.
On va être emportés !
Robin d'amour, ton assaillant ?
C'est bon, on dirait qu'il est parti.
Hep, "Bouargh" !
Remonte l'ancre,
le navire ne répond pas.
M'appelle pas "Bouargh" !
Usopp ! Chopper !
Répondez-moi !
C'est pas bon.
On va s'éloigner de Nami.
- Franky !
- Ouais ?
Utilise une arme secrète !
OK, j'ai un truc super :
la Piscine Escamotable Surprise !
Ça a l'air bien drôle !
Mais là, c'est débile !
Ouille...
Normal que tu aies mal.
On a dégringolé de tout là-haut,
tous les trois.
Où sommes-nous ?
- On est sur l'île fantôme.
- "Fantôme" ?
Arrêtez de faire ça !
C'est déjà flippant, n'en rajoutez pas.
Tout de même,
comment on a fait pour arriver là ?
Je m'amusais trop avec le Mini-Merry,
on s'est échoués sur la berge.
Je me la suis jouée, j'ai foncé,
et on s'est écrasés.
On a été éjectés par-dessus bord
tous les trois.
Et hop, nous voilà au fond du trou.
C'est ma faute, mais comme je suis chou,
je suis toute pardonnée.
Je vais t'en coller une, oui !
JE SUIS DÉSOLÉE
SUIS DÉSOLÉE
Déjà, quelle idée de construire
une telle fosse tout au bord de l'île.
Cette île est louche.
C'est une mesure défensive.
C'est une chance que le fond
n'ait pas été garni de pieux en bambou.
C'est vrai.
Ces ossements nous ont sauvés
en amortissant notre chute.
Oui.
Je vous ai dit d'arrêter ça !
Cela dit,
on est juste à l'entrée de l'île.
Si on reste là,
les autres viendront nous récupérer.
On est en dessous du niveau de la mer,
ça me fiche un peu la frousse.
Tu as raison, c'est dangereux.
En plus, on ne peut pas nous voir, ici.
Allons au moins attendre les secours
à la surface.
C'est bien beau tout ça.
Mais encore faut-il savoir
comment rejoindre la surface.
C'est quoi, ce truc ?
Un chien ?
Non, c'est pas un chien.
C'est quoi, alors ?
Euh... Une petite seconde...
Ce serait tout de même pas Cer...
Cerbère ?
C'est bien Cerbère !
C'est quoi, "Cerbère" ?
Le chien gardien des enfers,
il me semble.
Ça existe, ce machin ?
Plutôt deux fois qu'une, oui !
Et il nous course !
Ce serait les enfers, ici ?
Je veux pas le savoir !
Courez !
Si on s'arrête, il nous bouffera !
Dites, à bien y regarder...
Une des têtes est un renard !
Il a l'air peiné.
Tu crois qu'il a un complexe ?
Il est furax !
Il jappe comme un damné !
Il est bien complexé !
Pardon, pardon !
Je suis désolé !
Regardez, un escalier !
On peut rejoindre la surface !
Enfin une bonne nouvelle !
Il n'a pas d'odorat, ce chien ?
Il est parti.
On fait quoi ?
On s'est pas mal enfoncés dans la forêt.
Avec un tel truc qui rôde
dans les parages,
ça va être coton
de signaler notre présence.
Je vous le fais pas dire.
T'es qui ?
Je me nomme Hildon.
Vous ayant vus en bien mauvaise posture,
poursuivis par ce molosse,
je me suis rapproché furtivement.
Évite, tu veux ?
Je dois vous informer du fait
que ces bois, à la tombée de la nuit,
se peuplent de créatures dangereuses
qu'on croirait venues d'un autre monde.
Si cela vous convient,
je peux vous conduire au manoir
avec mon carrosse.
"Au manoir" ?
Oui,
au manoir du Dr Hogback.
Quoi ?
Eh bien, Chopper ?
Hogback ?
Dites,
les chevaux qui tirent cet attelage.
J'ai mal vu, avec cette brume,
mais ils ne sont pas un peu étranges ?
Pas du tout,
ce n'est qu'une impression.
Ah bon ? Dans ce cas, tant mieux.
En tout cas, merci.
Vous nous avez tirés de ce guêpier.
Voyons, ce n'est rien.
Je vous sers à boire ?
Ces bois grouillent d'animaux étranges.
Une simple promenade peut être fatale.
Oui, ça m'a surpris.
Je croyais que Cerbère
était un animal imaginaire.
C'était peut-être une sorte de mutant ?
Il faisait vraiment peur à voir.
Je me demandais bien
comment on allait descendre de l'arbre.
Pour retrouver vos compagnons,
le mieux est d'attendre au manoir.
On le voit de loin, c'est un lieu sûr.
Et en plus,
on pourra rencontrer le Dr Hogback.
Il est si connu que ça ?
Tout médecin qui se respecte
connaît son nom.
C'est un chirurgien de génie.
Avec ses opérations miraculeuses,
il a sauvé une multitude de vies.
Le prestige, la gloire...
Il possède tout ce dont un médecin
peut rêver.
Il s'est attiré le respect
de tous les médecins du monde.
Cependant,
il a disparu brutalement, un jour.
On a parlé de fuite,
voire d'enlèvement.
Tout le monde médical
était en ébullition.
Mais finalement,
on n'a découvert aucune piste.
Aujourd'hui, le nom de Hogback
est devenu presque légendaire.
C'est bien le même Dr Hogback ?
Tout à fait.
Le docteur travaille ici
sur des recherches
qui dépassent l'entendement humain.
Je pourrais lui demander un autographe ?
Je pense que ça ne devrait pas
poser de problème.
Pas possible.
Dans cette forêt,
on trouve même des lions ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu nous as flanqué une peur bleue !
T'as vu quoi ?
Dehors, à l'instant, il y avait un...
Un lion !
Un lion comme ça.
Et puis quoi, encore ?
Si tu me crois pas,
regarde dehors toi-même.
Tiens.
- Des proies !
- De jolies petites proies !
Y a un truc pas normal, ici !
Un truc pas normal du tout !
Stop, je vous en prie.
Arrêtez le carrosse, Monsieur Hildon.
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi un tel affolement ?
Une hallucination ?
On n'a pas halluciné !
Y avait bien des trucs !
Cette forêt est trop louche !
Elle est un peu insolite,
je dois l'admettre.
Entre le brouillard et la peur,
il est normal que vos yeux
vous jouent des tours.
C'était donc une hallucination ?
Ouf.
Minute, une hallucination ?
Non, on a vu bien clairement.
Désolée de vous demander ça,
mais pourriez-vous
nous ramener au rivage ?
Tant pis pour le danger,
on fera avec.
Quoi ?
Mais dans ce cas,
on pourra pas voir le Dr Hogback !
Je veux le voir, moi.
Écoute, on comprend bien,
mais dans ces cas-là, il faut écouter
notre détecteur d'embrouilles.
Soit tu risques la mort pour le voir,
soit tu repars sain et sauf.
Tu choisis quoi ?
Je veux pas mourir, ça me fait peur.
Fort bien.
Je vais informer le cocher
de votre décision.
Veuillez patienter ici, messieurs-dames.
Arrêtez le carrosse.
Désolée, Chopper.
Tu rates l'occasion de le rencontrer.
On y peut rien.
Je suis pas comme Luffy, moi,
je suis qu'un novice
incapable de foncer tout seul.
DIX    MINUTES    PLUS    TARD
GROS SILENCE
On va attendre jusqu'à quand ?
Il ne revient pas, le monsieur.
Tout ce temps pour faire demi-tour...
Il n'y a plus personne !
Même les canassons sont partis !
Ils nous ont plantés
au milieu d'un cimetière !
Comment ? Mais pourquoi ?
Quoi, ils nous ont plantés là ?
Ils faisaient pas une pause-pipi ?
Hildon ! Ohé !
T'es passé où ?
En plus, pourquoi nous ont-ils laissés
dans un cimetière ?
Arrête avec ça, j'ai les jetons.
Ne fais pas exprès de me le rappeler.
Zieut, Zieut...
C'est pas vrai...
Des zom...
Des zombies !
Non !
Ça fait mal ! Bobo !
Usopp !
Au secours !
Le carrosse bascule !
Quelle force !
Il m'a mordu !
Bon sang, il m'a mordu !
- Usopp !
- Je suis infecté !
J'arrive te sauver !
Non, je veux pas ! Arrêtez !
Au secours !
Lâchez Usopp !
Saleté !
Je suis tellement désolé !
- Tiens, t'as fait tomber ça.
- Merci bien.
Au secours !
Ils vont me mordre !
Nami !
Non, lâchez-moi !
N'approchez pas !
Le point faible des zombies, c'est...
Bille Explosive !
- Le feu !
- C'est terrible !
La vache, je pensais pas
que ça marcherait si bien.
- Ça va pas la tête ?
- On aurait pu brûler, abruti !
Faux jeton !
Sauf qu'ils sont furax, maintenant.
Nami, vite !
- On se taille !
- D'accord.
Maintenant qu'on est là,
autant se réfugier au manoir.
Oui, on va faire ça.
Ce que j'ai eu peur...
Ça va aller ! On sprinte
jusqu'à la sortie du cimetière
et on est sauvés.
Les zombies sont de gros lents.
Ils ne font que se traîner en grognant.
De gros lents...
De gros lents ?
- Revenez ici !
- Ils sont rapides !
Non ! Non, pitié...
Pouce !
On souffle un coup...
Zéro endurance !
- Dépêchons, Usopp !
- Oui.
Ils ne nous suivent pas.
C'est quoi, cette île ?
C'est bourré de trucs
qui ne devraient pas exister.
Les amis, si je devais me transformer
en zombie baveux,
finissez-moi d'un coup sec.
- Dis pas de bêtises.
C'était écrit dans l'encyclopédie zombie
de la biblio du Sunny.
Tu lis trop de trucs comme ça,
poule mouillée que tu es.
Enfin arrivés.
Je ne cracherai pas
pour un grand verre d'eau.
Je vais le rencontrer finalement.
J'ai hâte.
Même si j'ai quelques doutes
quant au fait qu'une personne normale
puisse habiter ici.
Tentons le coup.
Bonsoir ?
C'est bien ici,
la demeure du Dr Hogback ?
On est des voyageurs pira...
Euh, des marins aventuriers !
On s'est perdus.
On est bien ennuyés.
Pourriez-vous
nous offrir l'hospitalité ?
Il y a quelqu'un ?
Il est bizarre, ce manoir.
L'intérieur forme un tunnel.
Il y a une cour intérieure, en face.
S'il vous plaît !
Ils sont peut-être sortis.
Ça ne nous arrange pas.
Si on repart, c'est les zombies.
Regardez !
Une lumière s'est allumée, au fond.
Tu parles d'une lumière,
c'est un projecteur.
Il éclaire ce puits.
Quoi, encore ?
Bienvenue...
Une assiette, deux, trois.
Hein ? Quoi ? Pourquoi ?
Quatre, cinq.
Ouille ! Elle balance des assiettes !
Six, sept.
Elle en a spécialement après moi ?
Oui, en effet.
Tu ne peux pas entrer dans ce manoir.
Les deux autres par contre, ça va.
Hein ? Pourquoi ?
Tu t'en vas, point.
Huit, neuf.
Mais pourquoi !
Bouargh !
Il suffit, arrête.
Quoi ?
J'en ai marre des trucs qui font peur.
Quelqu'un arrive.
Tu peux bien faire une exception,
ma petite Cindry.
Veuillez lui pardonner son attitude.
Elle a un passé bien triste :
voulant tester l'amour de son promis,
un véritable fortuné,
elle brisa un service d'assiettes
qu'il adorait.
Il rompit alors immédiatement avec elle.
Voici Cindry,
ma servante assiettophobe.
On s'en fiche, de ton histoire.
J'ai tardé à me présenter.
Je suis le célèbre docteur Hogback,
de renommée mondiale.
Plus couramment appelé : "le génie".
- Et de dix.
- Usopp !
Enfin, ma petite Cindry !
Je t'ai dit d'arrêter.
Si tu n'écoutes pas ce que je dis,
de quoi ai-je l'air ?
Oh non !
Le monde se porterait bien mieux
sans assiettes.
Tout à fait !
Absolument d'accord !
Mais j'étais en train de parler, là !
Chopper,
c'est lui ton fameux docteur ?
Oui. C'est le Dr Hogback.
En chair et en os.
Il a l'air bien taré.
Ça suffit, Nami !
Poursuivons à l'intérieur.
Je fais une exception, aujourd'hui.
Entrez tous les trois.
Bienvenue.
Oui, je vous en prie,
entrez dans mon manoir.
Je sais pas pourquoi
elle ne voulait pas de moi,
mais profitons-en, entrons.
Oui, ce sera toujours mieux
que les zombies.
C'est que je ne suis pas...
Je ne suis pas rentré, moi.
Félicitations
pour être arrivés jusqu'ici.
Vous êtes vraiment tout crottés.
Quel bon vent vous amène ?
C'est un peu compliqué,
mais avant toute chose...
Pas de souci.
Je lui poserai plein de questions après.
Dans le cimetière, des zombies
nous ont attaqués, on s'est enfuis ici.
Des zombies ?
On a vu plein d'autres créatures
totalement invraisemblables.
Que se passe-t-il au juste
sur cette île ?
Vous devez le savoir, vous y habitez.
Vraiment, on vous a attaqués ?
C'est déjà beau d'être arrivés ici
en un seul morceau, alors.
Et pour répondre à votre question,
c'est parce que j'ignore
ce qui se passe ici que j'y habite.
Docteur, seriez-vous venu ici
pour étudier les zombies ?
En effet.
Dès qu'on parle de zombies,
les gens paniquent.
Mais trouver le moyen
de revenir d'entre les morts,
c'est précisément le plus vieux rêve
de l'humanité tout entière, non ?
Tout un chacun a,
parmi ses proches,
au moins une ou deux personnes
qu'il aimerait ressusciter.
Mais vouloir manipuler la vie et la mort
est un blasphème digne d'un savant fou.
J'ai donc décidé
de partir discrètement en retraite
pour poursuivre mes recherches
sur cette étrange île.
C'était donc pour ça.
Cependant,
si vos recherches aboutissent,
vous ferez le bonheur
de plein de gens dans le monde.
Vous avez tout mon soutien,
docteur Hogback.
Quelle ouverture d'esprit !
Mille mercis, docteur Chopper.
Allons,
ce n'est pas en m'appelant docteur
que vous allez me faire plaisir...
Puis-je avoir un autographe ?
Bien sûr, sans problème.
"Pour le Dr Chopper."
Pourriez-vous me montrer
votre laboratoire après ?
Non.
Abandonne complètement l'idée
de voir mon laboratoire.
Voyons, ma petite Cindry !
Sers le flan dans une assiette !
Fais ça pour moi !
Le monde se porterait bien mieux
sans assiettes.
Connaissant ses manies,
je m'assure que la nappe est impeccable,
soyez donc rassurés.
Très bien, bon appétit.
Utilisez une cuillère !
C'est sucré, j'adore.
La salle de bain est prête.
Vous êtes tous sales, lavez-vous.
Au fait, monsieur.
C'est pas que ça m'intéresse,
mais un étrange squelette
ne serait pas passé avant nous ?
Un squelette ?
Oui, une grande perche à la coupe afro.
Singulièrement gai luron.
Un squelette qui parle et qui marche,
c'est déjà pas mal étrange, d'accord.
Ça ne vous dit rien ?
Non, du tout.
Je vois.
Bon, c'est pas grave.
Parlerait-il de cette chose ?
Non, tout de même pas...
Je voudrais tant y jeter un œil.
Quoi, toi ?
T'es sérieux, là ?
Le corps humain féminin
ne m'intéresse pas.
C'est le laboratoire du Dr Hogback
que j'aimerais pouvoir admirer.
Sans moi, ça me fait flipper.
D'ailleurs, Nami, pourquoi on doit
garder la porte de la salle de bains ?
Ne te lave pas, si tu as la pétoche.
Être tripoté par les zombies,
ça ne vous défrise pas ? Beurk.
On va se resalir aussi sec.
Oui.
- À la nuit tombée, on s'enfuira d'ici.
- Quoi ?
Ça va pas bien, la tête,
bougre d'idiote ?
Et hop.
Mais enfin,
ils proposent de nous héberger.
Tu dois bien te douter
de ce qui nous attend dehors, la nuit.
Le mieux à faire, pour nous,
c'est de ne pas bouger d'ici.
Luffy et les autres
vont venir nous sauver.
- C'est compris ?
- Je suis d'accord.
Je ne veux pas retourner dehors.
La forêt, le cimetière, j'en ai ma dose.
Dedans, dehors, même combat.
Vous avez bien vu
l'intérieur du manoir ?
Tu... Tu veux dire que...
Oui.
J'en suis quasiment certaine.
Les pièces et les couloirs
débordent de trucs louches.
Ce manoir est déjà envahi
par les zombies.
Où ça ?
C'est d'ailleurs ce qui rend Hogback
encore plus louche.
Il nous ment effrontément.
S'il n'avait pas un rapport
avec ces fameux zombies,
il vivrait pas dans un manoir
sur une île infestée de morts-vivants.
Pour l'instant,
faisons comme si de rien n'était.
On s'enfuira d'ici la nuit venue.
Tu as oublié d'être bête, ma fille.
Quoi ?
Usopp, Chopper, vous avez parlé ?
Hein ? On n'a pas dit un mot.
Là, par contre, je viens de péter.
Usopp, ça pue...
- C'est moi, Usopprout !
- Hou là !
Lâche-moi...
Que se passe-t-il ?
Il n'y a pourtant personne !
Un grognement de bête ?
Tu sembles plus vulnérable
que la femme du navire, ça me plaît.
Il y a quelqu'un.
Usopp, Chop...
Femme, je vais te prendre pour épouse.
Nami, un souci ?
La puanteur du pet d'Usopp
a filtré jusqu'ici ?
- Merci infiniment.
- Sans rire, tu dis merci ?
Des intrus.
Idiots, aidez-moi !
Saleté !
Usopp, Chopper, au secours !
- Il y a quelqu'un ici !
- Hein ?
Je le sens.
Vraiment ? Pardon.
Je parle pas de ton pet !
Il y a quelqu'un.
Vite, il s'enfuit par la fenêtre !
Pourquoi la fenêtre s'ouvre ?
Et qui va s'enfuir ?
Bille Explosive !
Je fais quoi, j'en tire une autre ?
Non, il est parti.
Son odeur a disparu.
Arrivera-t-on à s'enfuir ?
Nami, ça va ?
Il a entendu tout ce que j'ai dit.
Comment ça, Nami ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis perdu, là.
Il était là depuis le début.
L'homme invisible.
C'est mort, les coups de latte
et les coups de poing
ne font rien du tout
à cette immense toile d'araignée.
J'aime pas ça.
Restons pas plantés là.
Que le vaisseau du sac d'os et le Sunny
soient pris dans la toile, je veux bien.
Mais que le Mini-Merry des trois autres
finissent au même endroit,
ça me titille.
Surtout que pile en face, on a quoi ?
L'entrée de l'île.
À mon avis,
ça sent un peu trop le coup fourré.
Bon sang,
je vois presque les fantômes de l'île
nous invitant d'un signe.
Qu'est-ce que tu baves encore, Zoro ?
Ramène tes fesses !
Enfin, un piège aussi gros !
Tu tiens vraiment à tomber dedans
pour faire plaisir
aux débiles qui l'ont tendu ?
On s'en fiche ! On va s'ennuyer,
si on reste ici à ne rien faire.
Allez quoi, on y va.
Je te donnerai un bout de mes sandwichs.
Bizarre.
Un escalier à l'entrée ?
On n'a pas le choix,
c'est l'entrée de l'île.
Y a plein d'ossements partout,
en bas.
Eh ben ?
Tiens, ce vieux Cerbère.
T'aurais été plus en sécurité en enfer.
Il est mignon tout plein.
Il nous chercherait pas des crosses,
le clébard ?
Il manque pas d'air.
Vous croyez que ça se mange ?
Il a l'air prêt à en découdre.
Il a dû comprendre
qu'il n'avait pas vraiment le choix.
On dirait.
- Dans ce cas, je...
- Non, attends.
- Je vais tenter de l'apprivoiser.
- Hein ?
Andouille.
Même si ça ressemble à un chien,
c'est pas un gentil toutou à sa mémère.
Un clebs, c'est un clebs.
Bien, bien, bien.
Donne la papatte.
On t'avait prévenu...
C'est bien, t'es un bon petit.
Oui, comme ça.
Tu me lâches bien gentiment, voilà.
T'es un brave toutou.
Saleté, va !
- Couché.
- N'importe quoi.
Tout de même, il est salement amoché.
C'est étrange qu'il soit en vie.
Déjà, à la base,
une des têtes est un renard.
Si tu veux mon avis,
c'est louche, comme bestiole.
À peine arrivés, on tombe direct
sur un truc marrant.
Cette île va me plaire.
Tu as perdu de ton panache, Cerbère.
N'en rajoute pas une couche
en le prenant en pitié.
- Sa fierté en a déjà pris un coup.
- Nami chérie !
Ohé ! Où es-tu, ma chérie d'amour ?
Bah ?
Un... Un mec-arbre
qui se boit des godets
avec une licorne.
- Je l'ai !
- Je le tiens !
Laissez-nous partir...
Oh non, pitié ! Stop...
- Luffy, tu comptes faire quoi d'eux ?
- Ne me dis pas que...
Dites, vous deux,
vous voulez rejoindre mon équi...
Arrête tes âneries !
C'est pas passé loin.
Absalom, je sais que tu es là.
C'était quoi, ce tintouin ?
Tu es encore allé aux bains,
petit cochon ?
Je me cherche une épouse, Hogback.
Et celle-là, elle me plaît bien.
Je vais la faire mienne.
Je te signale qu'elle est mise à prix,
elle n'est donc pas pour toi.
De quoi ?
Cette fois, on a six primes
qui débarquent d'un coup.
L'une dépasse les 100 millions.
Et celle du capitaine en vaut 300.
300 millions ?
À t'entendre, Perona, c'est une paille.
Le gouvernement ne met pas un tel magot
sur le premier pirate venu.
Bien, puisque tu as compris,
concentre tes forces
dans la capture de tes proies, Absalom.
Je crois que nous allons être
fort occupés cette nuit.
L'homme invisible n'existe pas !
Mais si, il était là.
Je te dis que non !
T'as dû rêver, halluciner !
T'avais tellement peur
que t'as cru voir des trucs.
Qu'est-ce que tu racontes, Usopp ?
Quelqu'un m'a plaquée contre le mur.
Toi-même, tu l'as vu !
Euh, en fait...
Non !
Je n'ai rien vu du tout.
Bien sûr que si.
Ta question est biaisée !
Tu veux me forcer à avouer
que je t'ai vue nue
pour demander des indemnités !
Quoi ?
Tu me prends pour une sangsue ?
- Cela dit, je peux tenter.
- Je le savais.
Pour ma part, je me méfie de tout
ce que j'ai vu sur cette île.
Ton homme invisible, tu l'as rêvé.
Le fantôme, c'était un oiseau bizarre.
Les zombies, une tribu autochtone
- vivant sous terre.
- Ben, voyons !
D'accord, on a rencontré un squelette
qui a ressuscité grâce à un Fruit.
Certes, je le reconnais.
Mais c'est l'exception
qui confirme la règle.
Il n'y a pas
deux Fruits identiques au monde.
Donc les morts qui ressuscitent,
c'est impossible, point.
J'ai pas raison, Chopper ?
T'es pas d'accord avec moi ?
C'est quoi, le plus logique ?
Mes théories ou ces histoires folles ?
Eh bien, d'un point de vue médical,
toutes ces choses sont impossibles.
Je penche aussi
pour une explication logique.
Cela dit...
Le Dr Hogback, au sommet de sa gloire,
s'est retiré pour étudier ces choses.
Il se produit peut-être donc bien
un véritable miracle sur cette île.
C'est quoi, cette histoire...
Tu ferais pas trop confiance
à ce charlatan ?
Le Dr Hogback est un homme
véritablement exceptionnel !
Donc oui, je le respecte !
Tu devrais faire pareil !
Tu l'accuses de frayer avec les zombies
sans la moindre preuve !
C'est bien beau de dire ça,
mais tout indique que c'est le cas !
- Le bon docteur est le Roi des zombies.
- Arrêtez un peu avec ça, vous deux.
Ça me fait peur, cette discussion.
En tout cas, laisse-moi
parler un peu avec le docteur.
D'accord, Nami ?
Vivement que les autres
viennent nous sauver.
C'est vrai que je n'ai aucune preuve.
Mais tout est terriblement lugubre,
dans cet endroit...
Usopp, Chopper...
- Oui ?
- Qu'y a-t-il, Nami ?
C'est bien la salle de tout à l'heure ?
Oui.
Attends, pourquoi il fait si noir ?
Quoi ?
Pe... Petite Cindry...
Docteur ? Où êtes-vous passé ?
Merci pour le bain, j'ai apprécié.
Le docteur et Cindry
sont déjà partis se coucher.
Hildon ?
Saleté, t'es gonflé de nous avoir
abandonnés au milieu du cimetière !
Vous m'en voyez confus.
Les chevaux avaient un besoin pressant,
à peine vous avais-je...
Quel menteur effronté !
Vous êtes tous de mèche, sur cette île !
Allons,
ne proférez pas de telles horreurs.
Suivez-moi, je vous prie.
Je vais vous montrer vos chambres.
Et tu remets ça, en plus !
Comme si on allait te suivre !
Tu comptes nous emmener droit en enfer ?
Merci bien, mais ce sera sans nous.
On s'apprêtait à vider les lieux.
Hein ? Attends un peu,
je veux encore parler au docteur !
Tu as fait un flop, Hildon.
- Hein ?
- Qui... Qui a parlé ?
Il n'y a personne.
Cessez de m'importuner, je vous prie.
Je vais les mener à leur chambre.
Ne t'obstine donc pas tant.
Ces petits commencent
à remarquer des choses.
Agissons avant
qu'ils ne nous échappent.
Pou... Pourquoi...
La peinture a...
Pa... Parlé ?
Comme vous êtes mignons,
à trembler comme des feuilles.
Vous êtes vraiment trop craquants.
On va vous garder ici, les petits !
- Chopper !
- Un zombie a surgi de la peinture !
Au secours !
Chopper !
- Ouais, comme ça ! Courage, Nami !
- Aide-moi un peu, toi !
Courage, Nami !
Le chef des zombies de cette pièce,
c'est moi, Chuck Goret.
N'essayez pas de sortir d'ici,
c'est peine perdue !
Le goret empaillé accroché au mur...
Il a parlé ?
Nami, t'as vu ?
Le trophée empaillé du mur parle !
Le goret empaillé...
Aïe, aïe, aïe...
Qui m'a planté un sabre dans le dos ?
Horreur, Nami avait raison !
Ce manoir grouille de zombies !
Usopp !
Saleté !
Prends ça, l'ours carpette !
Misère, une bougie !
Chaud, chaud !
Ça brûle !
- Du feu, j'ai peur !
- Éteignez ça !
- Ça craint, il est sur le chandelier !
- Que quelqu'un l'abatte !
Je connais votre point faible !
Mangez ça,
vous m'en direz des nouvelles !
Prenez ça ! Et ça !
Et encore ça !
Du feu !
Chopper, Nami, tous à la porte !
On se taille d'ici !
- Oui !
- On s'en va, j'en ai assez vu !
Ouvre vite !
Y en a marre de cet endroit !
Tu fais quoi, Nami ?
Oh, non !
Ne me dites pas que...
Ça s'ouvre pas ! On est coincés ici !
Quoi ?
Vous allez payer
pour tout ce que vous avez fait.
On ne vous laissera pas partir.
Sales pirates !
Secouons-nous !
On a eu chaud !
Essayons au moins
de quitter cette pièce !
On ne vous laissera pas filer.
Non !
ARRIÈRE, DÉMONS
Non, je veux pas ! Je veux pas !
Pas si vite !
On est dans la cheminée !
Au secours !
C'est fichu !
On n'a nulle part où s'enfuir !
- Je veux pas !
- Moi non plus !
On est où, là ?
Ils ont disparu !
Volatilisés dans la cheminée ?
Zut, ils ont ouvert un passage secret.
Ils vont filer au laboratoire
de maître Hogback...
Rattrapons-les !
Ça ne marche pas !
Ils bloquent la porte de l'autre côté.
Où qu'ils aillent dans le manoir,
ils tomberont sur une foultitude
de nos amis, les zombies-surprises.
Au secours !
Il faut sortir des couloirs !
Évitons les peintures !
Y a pas une pièce ?
Tentons cette porte !
Encore une peinture !
Ah non...
C'est juste une photo ?
Ouf, c'est pas un zombie.
Mais c'est la fille
de tout à l'heure, non ?
Cindry, l'ennemie des assiettes.
C'est quoi, cette pièce ?
En y regardant mieux,
c'est un joli brin de femme.
Cindry la soubrette.
Vous croyez que c'est sa chambre,
du coup ?
Qui accrocherait autant de photos de soi
dans sa propre chambre ?
Mais elle était couverte de balafres,
cette demoiselle.
En effet,
sur ces photos,
elle n'a pas la moindre cicatrice.
Il s'agit pourtant bien
de la même personne, non ?
Ces photos datent ?
Ça alors.
- Victoria Cindry.
- Hein ?
C'était une actrice de théâtre
assez célèbre.
Regardez, toutes ces coupures de presse
parlent d'elle.
Une actrice de théâtre ?
Il a pas dit qu'elle était servante ?
Et qu'on l'a virée
à cause d'assiettes cassées ?
D'après ce que je lis,
j'ai du mal à lui imaginer un tel passé.
Elle vient d'une famille noble, en plus.
Enfant, elle était déjà populaire.
Qu'y a-t-il ?
Elle est tombée de scène...
Cette fille est morte il y a dix ans,
dans un accident...
Quoi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Elle était bien vivante !
Elle peut pas être morte !
Mais si cette rubrique nécrologique
est bel et bien exacte,
ça signifie qu'elle est revenue à la vie
après sa mort.
Il y a donc vraiment des zombies
sur cette île.
Tout ce qu'on a vu...
C'était bien des morts revenus à la vie.
Oh, non !
Quelle histoire...
Ça devient de plus en plus glauque.
J'aurais préféré ne rien savoir...
Quoi, encore ?
Cette chose, Usopp...
Ce serait pas
un petit coffre au trésor ?
Tu te remets vite !
Usopp, ouvre donc !
Voyons voir l'intérieur de cette boîte.
D'accord.
Dommage pour vous !
La salle des coffres, c'est pas ici !
Un diable en boîte !
Vous voilà !
- Non !
- Les zombies des peintures !
"La salle des coffres, c'est pas ici."
J'ai pas rêvé,
le zombie-diable a bien dit ça.
Au secours !
Le garde du corps ?
Des gens se sont égarés dans le manoir,
c'est bien cela ?
Oui, c'est bien lui.
Aucun problème.
Je me charge de les appréhender.
Je te le répète,
arrête de proposer à n'importe qui
de rejoindre l'équipage.
Un raton laveur, un robot,
on a le quota de diversité !
Hé ! Je suis un cyborg, pas un robot !
- Abruti.
- En tout cas, tu n'es plus humain.
À la base, je suis humain !
À la base, t'es tordu, oui !
- Ah, si tu comprends, tant mieux.
- C'est pas un compliment !
Que va-t-il donc surgir de là ?
Je me le demande bien, la, la, la
Tiens, l'homme-arbre et la licorne
avaient la même chose.
Qu'y a-t-il ?
Les êtres hétéroclites de cette forêt
ont des points communs.
Bandages, cicatrices de suture
et un numéro tatoué sur leur corps.
Un numéro ?
C'est vrai, tu as raison.
Ils seraient donc contrôlés
par quelqu'un ?
Il semblerait bien, oui.
Négatif, négatif...
Hein ?
Tiens, j'entends un truc.
Négatif, négatif, négatif !
Le voilà ! Voilà le fantôme !
Négatif, négatif, négatif...
Il se démultiplie en dansant !
C'est trop rigolo !
À peine lugubre, comme refrain.
Je vais l'attraper et le garder !
C'est de l'ectoplasme 100 % immatériel.
Dans ce cas...
Fresh Fire !
Loupé, ça ne leur fait rien.
Quel raté...
Cette semaine, c'est pas ma semaine.
Tout ce que je fais, ça rate.
J'ai plus envie de vivre...
Le monde entier me déteste.
Non mais,
tu vas te ressaisir, oui ?
Tu l'auras voulu !
Si je dois me réincarner,
j'aimerais que ce soit en mollusque.
Je suis un loser...
Qu'on m'enterre dans un trou.
C'est pas bientôt fini, vos âneries ?
Négatif, négatif...
Et si le fait de toucher ces fantômes
sapait le moral des gens ?
Ce serait fort de café.
Ils sont vraiment lamentables.
C'est parce
qu'ils n'ont aucune force de caractère.
Ils se laissent abattre
par des fantômes de pacotille.
Je n'aurais pas dû naître, pardon.
Assez !
Purée...
On dirait que tu as raison,
Robin d'amour.
En sus d'être dépourvus de substance,
le simple fait de les toucher
démoralise les gens.
Voilà qui fait d'eux
de redoutables ennemis.
En effet.
Quelle île étrange...
Punaise ! Ces saletés de fantômes,
je les raterai pas la prochaine fois !
Faire ami-ami, c'est fini !
Ils ont forcément un point faible.
Je vais leur atomiser la tronche.
- J'ai bien rigolé, moi.
- Ferme-là !
"Pardon...
Je n'aurais pas dû naître, pardon."
Sale petit...
Toutes les bestioles rapiécées
et numérotées semblent du même tonneau.
Mais ces fantômes,
c'est tout à fait autre chose.
L'un d'eux était à bord du navire.
Ils apparaissent par intermittence,
comme s'ils nous surveillaient.
La vraie question est de savoir
qui tire les ficelles.
Oh, un immense cimetière.
Cool, il a une sacrée classe.
Dites, on fait une pause pique-nique ?
Idiot !
Ce serait gâcher un bon repas !
On mange ici, j'ai dit !
Et d'abord,
rien ne peut gâcher un bon repas.
Parle pour toi !
En plus de ça,
je te signale qu'on est pressés.
Allez.
Me ré-enterre pas !
T'es débile, ou quoi ?
Un vieillard blessé.
C'est un zombie, ça saute aux yeux.
Ne vous moquez pas de nous !
Vous allez voir !
Ils sont bien vifs, pour des zombies.
On va vous montrer
ce que vaut un zombie !
Ils nous cherchent des noises ?
Nous aussi, on vaut notre pesant d'or.
Jackpot : 600 millions de berry !
Et donc ?
Vous faites quoi, ici ?
Alors, en fait, on est des zombies.
Donc on était enterrés, vous voyez ?
On se décompose, quoi.
Oui, bien dit.
Je me décompose.
Tout à fait, moi aussi.
Vous vous moquez de moi ?
Oh non, nous n'oserions pas.
Nous sommes désolés.
D'accord.
Dans ce cas, j'aurais une question.
Avez-vous vu passer un type
avec un grand nez, une femme rousse
et un renne
ressemblant à un raton laveur ?
Hein ? Ah, c'est possible...
Enfin je veux dire,
peut-être bien que oui,
peut-être bien que non.
Mais on ne peut rien dire.
Nous sommes tenus de ne pas divulguer
ce genre d'information aux passants.
- C'est la règle.
- Tout à fait.
C'est la règle ! C'est la règle !
C'est la règle !
Donc vous ne parlerez pas ?
C'est la rè...
Ces trois-là sont passés ici.
Ils n'ont pas résisté longtemps.
Ça, c'est sûr.
Ces trois personnes sont mes compagnons.
Vous ne les auriez pas agressés,
par hasard ?
Vos compagnons ?
Je... Je leur ai rien fait.
Moi non plus,
je les ai pas touchés !
Tout pareil !
On leur a rien fait !
- On leur a rien fait !
- Vous nous accusez à tort.
Je veux une réponse franche.
Il les a attaqués.
Quoi ?
Ça se fait pas de balancer les copains !
D'ailleurs,
tu les as mordus un peu aussi.
On s'y est tous mis.
Abruti, dis pas ça !
On résume : Nami et les autres
sont partis au manoir.
Ouf, ils sont indemnes.
Par contre, personne n'a vu Brook.
- Pas grave, on s'en fiche de lui.
- Ouais.
C'est pas vraiment le moment
d'avoir le trouillomètre à zéro,
sabreur à la manque.
Ferme ton clapet, cuistot à la noix !
Je ne suis pas comme toi, moi !
De quoi, le varech errant ?
Abruti au sourcil en vrille !
- Tu vas voir...
- Un instant, je vous prie !
Je vous ai vus, à l'instant.
Vous êtes horriblement forts.
J'ai à vous parler.
Pouvez-vous m'écouter quelques minutes ?
Un vieillard blessé.
Puisqu'on te dit que c'est un zombie !
Non, je suis bien un vieillard blessé.
Tu vas l'embrouiller !
T'es un zombie, point !
Alors ?
De quoi tu veux nous parler ?
Je voudrais vous demander
de vaincre un homme.
Vous pourrez sans doute en venir à bout.
Ses nombreuses victimes seront sauvées
si vous arrivez à l'anéantir.
Si je retrouve mon ombre,
vous n'aurez pas affaire à un ingrat.
Ton ombre ?
Quoi ? À toi aussi, on te l'a piquée ?
Ton ombre...
C'est vrai que t'as pas d'ombre, papy.
T'es comme Brook.
Qui a bien pu faire une chose pareille ?
Qui habite cette île, au juste ?
Moria.
Un homme nommé Moria.
Il est absolument terrifiant.
Moria ?
Est-ce que par hasard...
vous parleriez de Gecko Moria ?
Oui, c'est bien lui.
C'est ce Moria-là.
Robin, tu le connais ?
Ce nom est loin de m'être inconnu.
La toute première prime sur sa tête
dépassait déjà tes 300 millions, Luffy.
Sa toute première prime ?
Mais alors...
Oui.
Gecko Moria
est l'un des sept Grands Corsaires.
Les sept Corsaires ?
C'est vrai, Robin ?
Oui. Gecko Moria est un homme
entouré d'un épais mystère.
Que fait un tel loustic
dans un coin comme celui-ci ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Mais je peux vous assurer
que ses victimes
errent dans ces bois en nombre,
privées de leur ombre, comme moi.
- Il y en a d'autres, ici ?
- Oui.
À l'instant même
où vous avez été attirés ici,
l'œil de Moria ne vous a plus lâchés.
Ceux d'entre nous qui sont restés ici
doivent se terrer dans les bois
et subir les attaques des zombies.
Les autres,
ceux qui ont préféré reprendre la mer,
tremblent au moindre rayon de soleil.
Bref...
Ce n'est pas une vie,
vous devez me croire.
Je ne désire qu'une chose avant ma mort,
c'est de pouvoir, une dernière fois,
flâner en laissant les rayons du soleil
me caresser...
Mon dieu, c'est vraiment horrible
ce qui t'arrive, pépé.
Mais c'est bon, tu peux compter sur moi.
Te fais pas de mouron, gros bêta.
Gros bêta, je ne pleure même pas.
T'es vraiment trop facile à cerner.
Tu te fais toujours embobiner.
Purée...
Dis donc, le vioque.
Les sanglots attendrissants,
c'est réservé aux dames.
Tes pleurs ne nous font rien.
Euh, quand même...
Bah, en fait, tu sais...
Si on est ici, c'est parce qu'on cherche
le fameux responsable des vols d'ombres.
Donc s'il en a justement après nous,
on va pouvoir l'exploser,
ce qui t'arrangera aussi du coup, papy.
Ça roule ?
Je vous suis très reconnaissant
pour ces paroles.
Ça nous redonne espoir, vous savez !
On compte sur toi !
Courage !
Débarrassez-nous de ce Moria !
Tous ces neuneus de victimes de Moria
étaient tapis là, à écouter ?
Ouais ! Et nos pleurs te font rien ?
Trop dommage, Dusourcil !
Ça suffit, oui ? Lâchez-moi !
C'est le rire d'Hogback.
C'est quoi, cette pièce ?
Son laboratoire !
Il est bientôt terminé.
Ma splendide marionnette...
Regarde un peu ça, ma petite Cindry.
On dirait une œuvre d'art,
un coup de génie !
J'espère que vous allez échouer
au dernier moment.
Comment ?
Ma petite Cindry,
tes terribles paroles
me fendent le cœur à chaque fois.
Votre souper est prêt.
Ah oui ?
Tu m'as fait quoi de bon, ce soir ?
Une soupe de spaghettis.
Toute la soupe est perdue d'un coup,
ma petite Cindry !
Mort aux assiettes.
Je sais bien...
Dans ce cas, ne fais pas de plats
nécessitant une assiette.
Il doit bien y avoir autre chose...
- Cindry...
- Des nouilles sautées ?
Un gratin de pâtes ?
Est-ce vraiment l'actrice
morte dans un accident ?
- J'ai du mal à y croire.
- Arrête les soupes.
Et vos spaghettis, alors ?
Oui, oui, je vais les manger.
Sur la table d'opération, c'est quoi ?
Un cadavre humain, je crois.
Vu la couleur de sa peau,
il ne peut être vivant.
Il a un numéro,
comme les zombies du cimetière.
Et il a dit qu'il était presque terminé.
Avec ça, c'est tout vu.
C'est un zombie qu'il va tenter
de ressusciter, aucun doute.
Donc tous les zombies de cette île
sont les créatures d'Hogback.
Il n'y a pas d'autre possibilité.
Mais la médecine ne peut sauver
que les gens qui sont encore en vie.
On peut bien s'évertuer
à rafistoler un cadavre,
il ne ressuscitera pas pour autant.
Ça ne sert à rien de se prendre la tête.
Il suffit de l'observer pour découvrir
quel est le secret du retour à la vie.
Bien le bonsoir.
Si vous voulez savoir ce qui s'y passe,
entrez donc dans la pièce.
Ce rire...
C'est... C'est Brook ?
Qui va là ?
- Aïe...
- Ouille, ouille...
Quoi ?
Que faites-vous ici ?
C'était quoi, ce rire ?
C'était Brook, vous croyez ?
Non, ce n'était pas un squelette.
Il avait un vrai corps.
Il avait des socques en bois
et un sabre.
- Vous m'ignorez ?
- Oui, ça ne colle pas du tout.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Sales petits curieux !
On est découverts !
Qu'avez-vous vu ?
Je vous avais pourtant dit
de ne pas pénétrer dans le labo.
Je vous jure que j'ai rien vu !
Oui, pareil pour moi !
Idem, je n'ai rien vu non plus.
Vraiment ?
Oui, juré craché.
On n'a surtout pas vu
de zombie en cours de création.
Dis pas ça !
Bah, tant pis.
Peu importe ce que vous avez découvert.
Il est trop tard, maintenant.
Dans quelques minutes,
la chasse nocturne va débuter.
La chasse nocturne ?
La traque de tous les imprudents
qui se sont aventurés sur cette île
est sur le point de commencer.
Ouille, ouille.
Vous ne ressentez rien !
Tout ça, c'est dans votre tête !
Car vous êtes morts !
Mais oui...
Allez, debout !
Soldats zombies !
Rien ne vous abat,
vous revenez inlassablement à l'attaque,
c'est précisément
la terrible force des zombies.
C'est soûlant...
Non mais !
C'est quoi, ce relâchement ?
Ça suffit, oui ? Bande de zombies !
Qui suis-je ?
Je veux vous entendre !
Tu es le chef !
Tu es notre chef à tous ! Absalom !
Notre chef !
Notre chef ! Notre chef !
Qui est un gros voyeur !
Notre chef obsédé, Absalom !
"Obsalom" !
Obsalom l'obsédé !
- Obsédé !
- La ferme !
De retour, maîtresse Perona ?
Euh, "maîtresses"...
Silence ! Pas un mot, Kumacy.
Pourquoi as-tu
une telle voix sépulcrale,
alors que tu es une peluche ?
Ça m'énerve !
Toutes mes excuses.
Si tu n'es pas mignon,
tu ne m'es absolument d'aucune utilité.
Dépêchons, vite !
- Ça va commencer.
- C'est l'heure de la chasse !
Minuit va bientôt sonner.
Maître !
Maître Moria !
C'est l'heure de se réveiller !
Nin, vas-y !
Hop ! En v'là une !
Maître !
J'étais en plein cauchemar.
Oh ! C'est tellement bien,
les cauchemars.
Depuis la dernière chasse,
il s'est écoulé environ quatre jours.
Comme vous avez dormi
pendant tout ce temps, maître Moria,
nous avons préparé de quoi compenser
tous les repas manqués.
Les proies sont sacrément coriaces,
cette fois-ci.
C'est le fameux équipage qui a ravagé
Enies Lobby le mois dernier.
Celui de Luffy au chapeau de paille !
Voilà qui va bien vous servir.
Pas vrai, maître Moria ?
Il pleut ?
Oui, et pas qu'un peu.
Bon, on tape un sprint
jusqu'au manoir ?
Attendez un peu.
Hein ?
Y a un truc énorme, derrière le manoir.
On dirait un symbole.
Un symbole ?
Le brouillard semble se lever.
Ça alors, ce serait un pavillon ?
Non. Je me demande
si ça ne serait pas plutôt une voile.
Une voile ?
C'est tout à fait ça.
T'es encore là, toi ?
Tu veux dire que...
Oui, comme l'a dit votre compagnon,
ce que vous voyez est bien une voile.
Mais elle est tellement immense
qu'on ne peut la voir en entier.
Thriller Bark est en fait
un navire contenant tout un village.
C'est le plus grand navire-pirate
au monde.
Le grand mât s'élève derrière le manoir,
c'est la résidence de Gecko Moria.
L'heure est venue, soldats zombies !
Les généraux zombies se chargeront
d'achever les pirates.
Vous, vous devrez vous relever
inlassablement malgré les coups,
progressant inexorablement.
Trouvez ces pirates
et faites-les mourir de terreur.
Bien, les douze coups de minuit sonnent.
Il est temps
de nous retrousser les manches.
Ne pensez pas pouvoir réchapper d'ici,
idiots de pirates.
Vous êtes prêts, les zombies ?
Ouais !
Nous sommes ici,
au royaume damné des morts.
Thriller Bark !
Le cauchemar
peut commencer !
Bon, vous êtes prêts ?
À nous le manoir hanté.